- менеджер по прибытию и отправлению судов
- менеджер по грузам и складам
- менеджер по персоналу
- аналитик данных

Администрация порта
руководитель порта

Лаба 2
Прецеденты - убираю 
"Финансовый менеджмент"

Функциональные требования:
1.	Добавлять сотрудников и редактировать их должности (администрация порта)
2.	Управление грузами и складами (менеджер по грузам и складам)
3.	Менеджмент активности (аналитик данных)
4.	Управление персоналом (менеджер по персоналу)
5.	Отчетность и анализ (аналитик данных)
6.	Безопасное и эффективное перемещение грузов (менеджер по грузам и складам)
7.	Фиксация прибытий и отправлений судов (менеджер по прибытию и отправлению судов)
8.	Обработка данных АИС (менеджер по прибытию и отправлению судов)
9.	Сформировать отчет по проделанной работе (аналитик данных)

- Добавление сотрудников и редактирование их должностей
- Управление грузами и складами -> загрузка и разгрузка грузов
- Менеджмент активности
- Управление персоналом
- Отчетность и анализ
- Регистрирование прибытия/отправления судов
инфраструктура порта
бухгалтерские процедуры

2.	Классифицируем прецеденты по категориям: 
– главные: 
1)	Вход в систему
2)	Добавлять сотрудников и редактировать их должности
3)	Регистрирование прибытия/отправления судов
4)	Менеджмент активности
5)	Управление грузами и складами
6)	Управление персоналом
7)	Бухгалтерские процедуры
– второстепенные:
1)	Отчетность и анализ
2)	Управление инфраструктурой порта
– вспомогательные:
1)	Координирует деятельность по погрузке и разгрузке грузов судов
2)	Навигационные услуги: буйрование и буксировка судов

